【2022.11.10】

1:メルマガ原稿変更
2:追加で変更
3:add3で追加


[メイン情報の更新]

関東地区最大級の71会場、103社、881棟のモデルハウス情報を網羅


[最初のご挨拶]

こんにちは。「ハウジングメッセメールマガジン編集部」です。
この春、ハウジングメッセは、デザイン、構成を一新し、全面リニューアルいたしました。

各モデルハウスの写真を大きくし、室内写真も多数掲載しています。
今後さらに情報を充実させていく予定ですのでご期待ください。
見学予約のお申し込みの際も、お客様情報の保持対策を万全に行っていますので、安心してご利用いただけます。

メールマガジンも、装いを新たにして第8号。
今後ともハウジングメッセをよろしくお願いいたします。


[イベント情報]


秋の深まる今日この頃。北国では初雪の便りもありますが、関東圏では、公園の紅葉や銀杏の木が美しく色づいてくる季節です。子供たちは文化祭などの行事も終わって、少し落ち着きを取り戻す頃。新しいコートでちょっとおしゃれをして、散策ついでに住宅展示場に寄ってみてはいかがでしょうか。
11月といえば、今年の新米や農作物の出荷が始まる季節。ボージョレーヌーボーの解禁日が以前大きな話題になったこともありました。そして昨今では、街のそこここでクリスマスの準備がはじまります。
ハウジングメッセにも、キャンペーンの情報が数多く掲載されています。秋ならではの楽しいプレゼントや、クリスマス向けの工作イベントなど、趣向を凝らしてご来場をお待ちしております。
収穫の秋は夢ふくらます秋、この機会に、住宅展示場にぜひお越しください。

現在開催中のイベントは「ハウジングメッセ」のイベント・キャンペーンから、一覧をご覧になれます。地域での絞り込みを利用して、お近くの展示場をピックアップすることもできますので、ご利用ください。

[イベント・キャンペーン一覧へ]=>https://www.housing-messe.com/event/
＜開催中のイベント情報へはこちらをクリック！＞


[新着紹介:住まいのコラム]　(コラムの公開が間に合えば)

・もっと住まいを楽しもう！暮らしを演出するおしゃれアイデア(前編)
新居が実現したら、あれもやってみたい、これもやってみたいと、夢がひろがりますよね。
最近話題のおうち時間を活かすために、テラス・ベランダ・屋上などに注目してプランを検討するのも一つの方法です。暮らしにグリーンを取り入れるアイデアもご紹介しています。

ハウジングメッセでは、今後、お客様の住まい作りや暮らしに役立つコラムを充実させていきます。ご期待ください。

[住まいのコラム一覧へ]=>https://www.housing-messe.com/column/
＜住まいに関するヒントあれこれ！＞


[オンラインで申し込める
3つのサービス]　(下にも申し込みサービスがあるが、ページの紹介)

ハウジングメッセでは、webサイトからお申し込みのできるサービスが3つあります。「見学予約」「オンライン相談」「カタログ請求」です。いくつかのモデルハウスを1日で見学する際は、見学予約がお勧め。お打ち合わせもスムースに進みます。また、「見学予約」、「カタログ請求」は、同一会場内なら3つのモデルハウスへの申し込みが一度にできます。お気軽にご利用ください。

[各種お申し込みへ]=>https://www.housing-messe.com/form/
＜サービス一覧へはこちらをクリック！＞


[圧巻のハウスメーカー103社]　(他にネタがなければこちら)

あまり知られていませんが、実はハウジングメッセに出展しているハウスメーカーは100社を超えています。大手住宅メーカーはもちろんですが、地域に根ざした中堅どころも情報が掲載されています。実はご近所に、知られざる地元メーカーがあるかもしれません。ハウジングメッセでは、各ハウスメーカーごとに出展モデルハウスがまとめられています。こちらから夢を膨らますのも楽しそうですね。

[住宅メーカーから探すへ]=>https://www.housing-messe.com/maker/
＜全ハウスメーカーを一覧できる！＞

[ご存知ですか住宅支援策]

↓
以下は前のメルマガと同じ。

